okay
歡迎 謝謝 是三月十五日二零二三年
我們在第20次会议中
在我們第一次討論第九章的篇幅
所以
我們開始討論九
有任何
關於九的普遍comment 或問題
那是任何人想要提出
一九至少是一
指向的方向指示
一條很多人走的街道
對學習和應用感到興趣
是
讓生成模型
那是幫助我們理解不同的
認知系統
且有能接受
empirical data
讓我們 enactment 故事 雙方
層狀
我們可以使用這個模型在
生成方向
從去到
指定參數至
輸出合成資料集的數據集格式
像是生成式AI但同時也為了
認知
世界或數據中的結果
然後更新或參數化我們的
生成模型
從那些資料
那是兩種密度的故事-ended
生成與產生的
辨識與執行的能力
這兩種模型
從一個生成有效的合成數據
生成模型
如果你設計你的實驗如此
那是那些生成的資料
也在實際上被生成了
把它再插回去
我們會確信拆解並探索
更深入我們會過一遍這章
有什麼一般的意見或
一般想法九章第一節
外國
所以 lets 看一下 上一個問題
所以第四章是如何進行的
生成模型與第九章相關
我們快要結束了
書籍章節六是一份食譜它是
關於應用主動推理
第四章 我們在學習
第一章中的必要先備知識
兩條與三条是道路
第四章
然後第五章我們得到了
神經生物学與一些例子章節
六我們得到了配方
第7章和第8章是離散時間
和連續時間
生成模型
我們正在學習如何解決
問題以及如何解決一個
手上沾滿案例研究的
問題解決
我們會在圖中看到这一点
即將上線
模型
和目標模型
有不同讀法的第一
和在某些讀解中它可能
玩弄字句
那主觀模型則是認為
那是特定主題的那種是
從(subject)的'視角現在(now)它(it)
轉出那其實是我們的一張地圖
從受試者的角度看製作
所以並非真正的領土
關於主觀性
但它是
從受試者的角度
然後來對付它並完成
模型
我們將要有個目標模型
那是它並不意味著那就是唯一的一個
僅是我們的觀點
外面
那東西作為一個物件來看
這整個架構
兩種密度的故事和
metaBasian
enables
我們要建立貝葉斯認知模型
思考實驗在一個
貝葉斯情境
讓我們談論貝葉斯最優
認知
在不同的系統中
且一個已經
phenotyping
這章節處理效用
「在」「的」formulations
分析行為數據
實驗
它是超越了原理证明之上了
在  之  原理  演  示
我們有青蛙跳躍在的地方
我們有老鼠在裡
在
用來回答科學問題
自主觀的GM
是主動產生行為的
推論
則
我們的科學假說那是
將要娛樂
關於原因和結果的
表型
必須在假設的框架下
替代生成模型
所以
像是像一個假設性邏輯挑戰
創建(portfolio)或()空間
認知模型
然後
要求給定的一串觀察結果
這是證據顯示的差異
假說
然後在那時點就可以採取一個
更 classical 或 樂氏 方法的 觀點
他們也可以採取更純粹
貝葉斯方法以及有關 likes 的
貝葉斯因子及相對支持度
不同的模型
但上游
部分是生成替代
生成模型
Explicit 或 袞明 指定
狀態空間或可能性
然後在第9章時我們
將實證資料插入手中
將要問關於那些
生成模型或空間 Within
GMS 的可能性
有什麼證據關於
觀測者
如果你有任何想法或問題
就完全放手去干否則我們會
繼續 liking 走過它
第一場討論
邁克爾 勇敢 去
我 真的 是 你 嘛 还是
數學 很much 且 上次
我們有過一段有趣的討論关于
時空
「之間  7
和第八章以及我
思考我所擁有的數據那樣
這些時間模型都會
是
可能是更適合的
但然後我們討論這些
不同啊
種類的推導 我真的
我不確定那意味著什麼是否我
應該
找出一種表達數據的方式
的衍生物
消失在這些模型中的時間
我 我 真 的 適用 于 語言
在我的數據中了解這意味著什麼
我有但我不知是否
這真的與你所說的有關
before言
嗯 它是 的 確定 是 的 它是 的 哎
這是 一種 憑倖 和 挑戰
當你實際上有確實的資料集且
為已經如此的人
實驗者
这不是我們能just dream up的
最創新的生成模型然後
建立一個實驗室來錄取那些數據很多
were
我們可以做或我們已經有資料
設定
然後我們將從後往前工作
從資料集到生成模型
則 是 我 的 情況 哦 嗯 嗯
所以 一
嗯 嘿 警惕所有經過此點的人
一切就像之前的一切
你的數據集的收集是一個
's 选择 您 可以 已经
收集更多或不同的
或在數據收集
現在 lets juste dire que nous sommes dans
分析階段
下游一切關於
的結構
模型者的所有事情都將如此
的
所以
我們正在尋找不同的空間來
指定
然後不同組合的
生成模型來進行測試
一個關於貝葉斯的偉大之處
統計學
那是極為 disparate
可以透過基底因子來比較
貝葉斯信息Criterion
所以就解釋一下那為什麼相關
當比較頻繁主義統計時
模型
只有的一種有根據的方式為
實際上測試哪個模型更好
這是階層似然比
測試
你可以說我有兩者嚴肅的
且現在我要測試
a x b的交互作用效果
然後你可以問是否有
顯著的改善由
將那交互效應接下但若
你說我有一個XB的模型
然後我有一個模型，包含B和C
D和DNA和X和Y那些模型
不能直接比較因為
它是
似然性
不相可比
貝葉斯模型可以比較
各種方式
複雜性
自由能
即使有非常不同的
模型解剖
所以你根本不用決定
你只想做離散的
或僅為連續時間生成性
模型
且希望軟體管道
更發展
將會像是你都已指定所有
不同的頻道你的資料可以
流過
然後看看差異多麼巨大
模型
匹配上資料
看他們之間的證據比較
你還可能需要修剪那
往下
在某些講話或論文裡
但也是可能的會有
分享那些計算資源也
的  高
兩種我們為什麼要
估計參數的第一是
一群之興趣
那些種類的計算表型
可能對某些其他設定有用
比較的第二個原因是
假說
所以在最簡單的情況下我們有兩個
團體
我們想知道是否有
差異
在某些參數的認知模型中
相關的
使用計算機表型的理由
可能是甚至為一人或
一組或可能是兩組
比較兩個不同的模型
對立彼此問哪一個
有不同的
而這些是兩項議程
估計參數 Given 一個認知
模型
和
模型間給數據的評估
那是相同的假說
你有相同的假說你只是
替換模型
在第一種情況下，這會是什麼
看起來像是會有人類
我將要測量他們的注意力
隨著這給定的注意模型我
將要測試是否有顯著的
我有一種注意力
我有一個其中注意力是的
單層模型我有一個
有如一層套一層的模型
注意
現在在整個資料集上或只是
這一人我要問他有沒有
這兩種認知模型之中哪一個更
符合我所見的資料一致
這和這
這兩項議程
以不同的詞彙而言
貝葉斯定理
哪
這是緊的
合成
為
它是像是我們在做貝葉斯科學
我們接近了
我們的資料收集與分析
在最佳資訊設定中
okay 現在 我們 得到 見九 一
請   按   留   許   閒   呢
此圖在上下文中的
書
okay 只需給出第一個想法則
再raise你的手或寫下
聊天或任何事情
我們所見的
第四章
五
七八所有生成模型
所有那些基圖
那是位於虛線內的中心
線
所以這是張地圖
但這是我們在構建的一張地圖
這是這種情況下它是
因為它是離散時間你可以知道
過去 現在 未來
轉移矩陣和如此等等
我們已經建立了一個離散時間模型
鼠之歌
teammates如此，好像
鼠視界
那是合理的意思
我們在做計算性phenotyping我们
不要在模型選擇上想要做
因為我們認為那樣想是錯的
在世界中存在所以種類的
我們認為實際上是的constraint
在世界中合理
只有感官输入是唯一
輸出是行動
那我們為(subject)製作的
但主題也是對象的主題
我們的研究
我們研究的對象或系統
我們研究的興趣在於
在
且就如何我们设计
那teamaze實驗
我們是否是用一試驗來做
一天我們就這樣做它
Block設計 或者 我們已經複製
跨實驗室
那是我們的行動選取
可以被理解为是被绘制的
從可能分布的{}
實驗
和
動作選擇是如何的
實驗者
被傳遞給(subjects)模型
作為觀察
這是輸入
為觀察者
我們差不多要收尾了
在第四章 等等
呼叫那些主觀模型
不是說他們隨便而已
只是說那是好像來自
's 觀點
然後將那包裹起來
作為行為研究者在
目標模型不是意味著它是
唯有一真模型而已
從外面看，以主體為
這是稱為元貝葉斯的
如此在某些方面這是
Formalization
是
動物行為學
有認知建模的 twists
因為我們Explicitly在說
我們對這 Cognitive 或
內部地圖米歇爾
這與我有關嗎
}
把數據放進去，他們就會得到結果
然後他們母親
在之間這樣做
那期待成真了
輸入 输出 的關係 是不是
它與自己證實有關
想法
它是非常有趣的
我們的主觀模型
我們可以看到為什麼它是這樣設置的
自明的
我們可以說鼠標在移動
在隊伍A的 Around
讓它減少分歧那麼就
可以是它期望的那种鼠标
且偏好我們可以理解其
多元行為選擇在光線下
-明確
我們如果要考慮自己在
然後也
那是某種類的
現在在極端或簡潔的
閱讀自明會像
你寫下四零哦我
好好 写下
四看來是四
四
意思是
比對生物而言意味更多
在暗房裡保持
那是哲學上的重點
十年如一日的爭議
人說 如果生物體在行動
減少驚奇或自我證實
為什麼他們就不待在黑暗中
室
暗室挑戰
你知道 Throw Down The Gauntlet 和
它是如這樣
右如果生成模型沒有
有生存需求且僅有
要旨是要有減輕
分佈光子與分歧
你會並且看到那行為
但那不是生物體所做的
且地圖不是領域所以如果你
模型
不只意味著待在黑暗中
室也亦可謂顯而易見矣
溫度和口渴和所有這些
其他驅動力
如此顯而易見的研究者
unfolds
以一種需要自己有一套的方式
生成模型specific地關於
但例如研究者說
我的 Commitment 是到 最大 信息
實驗quiry
我不只是試圖簡單確認我
朋友告訴我
我的 Commitments 和 预期
偏好為最資訊豐富的
實驗設計
可以被理解為自明的
即使資料點已最大化
驚人
那是重點
阿利
而且關於
自明的
近期literature中
有兩種不同的方式來表述
顯而易見 显而易證 一者
比  設計的
這是所採用的_approach
章也是如此，一章在其中
拉格朗日 terms 的 自主
自主路徑實際上或嗯是
詞這些拉格朗日是
實際上期待的綠能是
可以各自分解為兩部分
分開與此相關的單詞
期望成本一方和期望
資訊獲取
如此一來，在這種表述中
預期成本是驚奇的
感官路徑這是也是
被稱為 uh 感觉
驚異或自證的自我
自我組織系統如此 uh
有 slight 的 uh 或者有一些
-between-之间
形式化但最終他們
converge 至 同一 結果 提供
我意思是行為模式的描述
這些系統在 uh 或 特別是
在 minimizing 其期望 的terms
自由能
感謝你
當我們設置時
它是主動推理問題
所以可以用所有的方式来處理
驚人的工具
那是正在開發的
我們的焦點在於主動且特別地
離散時間
然而這些通用的方法可以使用
和其他似然函数一起
所以其他行為模式的normative模型
-around 自明的-
東西應該持久東西應該
最小化或限制他們的驚訝但
沒有having一個的問題
模型
(normativ性)
那應該最大化獎勵如
現在將要開始
一個通用的推論scheme可以
用於元基礎推理
然後一個關鍵的例子
對某些細節無興趣的讀者
請跳過 9.39.4 好的 我們會
記住那件事
參數(empirical)基礎
是用來啟動的技術
以實證數據
所以 adherence 的一個常見問題是
貝葉斯統計學中的批評是像
因為沒有什麼叫做
無偏或非偏的先驗
像是統一分佈
平坦的概率分布但
那樣
在某個間隔過
它仍然體現
然而它是一致的
範圍
但還有其他情況當中
uniform_ 分布並非均勻
可能選択
你不能有
所有可能高度的所有分布
到了某個點你just got to
像你知道物件有這個範圍一樣
所以總是這個問題
關於先驗選擇及超參數
和on
現在在許多情況下實踐中
它可以被證明這並不重要
則 發  會 總
那兩種極端先驗與之
它所 converging 到的資料相同
後驗，這經常被用作
如此 我們試過不同的
轉換
即使有不同的先驗家族
我們感覺到這個信號是在被
由數據中的模式驅動而它是
不是因為我們的選擇而異常
像一個非常主觀的先驗
那是一種人們採取的策略
另一個
可以採取的Approach
不是獨特於所是
先前提到的是參數化
empirical基礎和所以在此情況下
empirical數據用來啟動
設定先驗
我們將要測量
校園裡所有學生的身高
我們首先會量測一
教室然后我們要開始使用
那的均值和方差
教室
我們的先驗未來作為前行
其他教室
所以這是取用實證的一種方式
資料
並使用實證數據總結
統計學
像高斯的均值不变性
跳開始續的貝葉斯
分析包含的數據
那先前的先驗現在已經分析了
本身不會太有資訊價值
因為你已經描述了
資料集
但有下采樣等等就有
提醒他們並不必要
我們會加快速度通過他們
但我們可以回到它
下次
okay
這裡我們有那些變數
在metaBasian圖像中被使用於9
圖 9.1
重點在於機率
功能
和嗯
貝葉斯模型證據
是
連於奇
自明的因為這個模型有
最不感到驚訝的那一個
資料
所以sometimes我們是在談更多
最大化似然其他時候
minimizing的驚喜
但參數的調 Tuning
不是要去
那兩種方法之間的衝突
π
那是政策選择
所以π
}
這是_like_Active_這樣
自由能最小化_of
生成模型不是領土上的
the GM
是將會被用作祈使語
為行動選擇，這是我們
從鼠與_Mouse_的观察
teammates
所以我們有表現最好的模型
預測他們的行為
然後我們已經做了一個好的折衷工作
在主觀上
感知 知識 行動
這只是提到了而已
溫度參數 擺手
這是 Just 過去 有點 嬉笑罷了
從甚至僅僅一個直覺
Perspective
在  的  夾中
惡劣 數據 全球 颤抖 很 多
它消除了
不同在採取的可能性
不同的行動
} } } }
只讓所有行動選擇變得更容易
等可能
而在類似的方式中
短手限注
則
你遵循習慣或
自由能最小化
無進一步的阻礙
所以
政策優化
手顫い
如果且若它是軟 Max 是一
你從後驗分布抽樣
所以有兩個動作而你的
後驗評估為60 40 如果這
參數是你你選擇的那些
政策六成四
分別時間
如果把溫度調高它
回到50 50 如果你轉
你總是往下走的溫度
選取更高的
有關於拉普拉斯的一些細節
有可能有很多細節那是
可以深入但
拉普拉斯放了一個二次函數
那是 censor 到最大
分布上的似然解如此
如果有兩峰
拉普拉斯分布會卡在
它是其中一個
你會得到其他種類的問題如
會停在一處但過度
分散了 所以這就不對了
近似分佈
完全但結果是超級
可計算的方式
那是許多合理情況下都
非常良好
現在我們回到PEB
所以
我們想知道類似的ANOVA型式
統計建模問題
這裡
我們有一個線性模型
這是類似SPM風格的
是設計矩陣
它是也用於線性
回歸模型不會涉及這
太多細節但這有點
像是說
設計矩陣上的回歸
高度
你可以做一次線性迴歸
設計生成模型的矩陣
參數
仍需測試年齡的影響
高度在注意或類似的事物
那是
九點五
模型基分析指令
奧利去衝
我 Just 要 指出
的與之間的關係
假定以及形式為
辨識認證因為
烏非常簡短地假設我意思是
盧卡斯假定數學上
導緻這一個假設是那
認知度形狀的樣貌
必須是高斯分布才
那案例自由能的變異性
等於吉布斯自由能但
沒有那拉普拉斯假定則
有變異約化自由能量
等於吉布斯能量減去熵
辨識認知與
辨識認知我意思是
機率為近似
確定生成模型
感謝你
多次
達至高斯或二次形式
是
簡化
它是對稱的
它有最少的參數
太複雜去描述平均值和
擴大
均值 種差
但那不代表分佈有
世界就像那樣
然而對於那些甚至粗略地
彫形
}   }
傾向
這些種類的對稱模型可以
超級 效果 好 因為 它们
有非常良好的方法建立
為解決
okay
我们现在就要開始說明了
為模型基分析之所以
definitely 補contrast 斷slash 絡合 juxtapose 個this
六我們當時差不多來到系統了
我們在建模何為，我們為什麼要做這件事
這是什麼結構上
我們是要包含在GM中嗎
我們如何去specifically設定
那是GM
然後我們是如何設置的
生成過程okay 不一定要
在順序之內但這些就是我們會
現在在第9章需要找出
我們有一些指示來進行
從不只是建立一個GM
在六但到
使用GM進行GM基於分析
所以
蒐集 behavioral 資料 包括
資料或人口學數據
二
構築一個POMDP
我認為這裡他們可以說
根據章節6構建一個GM。
但他們像是提到的聚焦如.constant
上方於離散時間案例
所以他們才著重在
指定概似函數
那是要模擬行為和
quantify the likelihood of observed量化观察的機率
所以
我們從資料開始
然後我們基本上形成了一個pomdp
在第六章中鋪設
它是出我們在做一個pmdp_like
第七章 但基本上就是
建立GM的形式
現在我們實際上要開始使用
那是GM
為做這種類型的論文
人群寫關於這個年齡組的地方
提高此的可能性
那是
如何應該讓模型被使用到
計算似然性
先驗的 specifications
那是哪裡
你可以取零为中心
以_approach或再使用一法
參數(empirical)基礎
僅僅說先前研究發現
這是分佈 所以那是去往
我的先验分佈
這是我們的先驗概率
我們的似然性
我們現在需要的是後驗
模型證據中的機率
似然函数
先驗
解決現在使用資料
後驗分佈與證據
所以
我們把資訊放在前面一半
有在SPM中Matlab的routine
幫助我解決這個
最後進行群體層次分析
這是也是一個使用的機會
破滅之聲
你可以做任何其他真正
廣泛的統計方法
你就可以
退回到頻繁主義，就做一次
t-test
群和這群中我們得到了三十五
t測驗來看這注意力
參數顯著不同
你可以使用canonical variate
分析
或獨立的對照分析
主成分分析
任何你會使用的統計方法都
看在任何論文裡
這是只是在做統計這
點
更多細節
和圖9.2
顯示六步逆變
蒐集資料
讓模型做就好
指定概似函數
我們正在做行為建模
我們關心的是
分布
給定行為的概率
o 和
所以現在我們差不多
為鼠制定pumdp的
在迷宮中
但我們已縮回了我們的似然性
功能
以一種抽象或隔離的方式來
}
使我們的統計分析是
只有關於
所以我們要是製作一個
或 Y 行為
我們就會那樣做然後收集
然後進行一次人口統計分析
那是統計並非呼籲
到認知模型的決定
創作者
他們實際上是一層描述性
統計學
那是絕對熟悉的
任何人若曾進行行為建模在
這是實驗室只是稍微不同一些
看他們的方式
但可以看作是在做模型
評估與估算
利用統計
以一種不提及任何的方式
因為事物已經被這樣 framing 了
好氣色的基底方式
我們可以說說雙密度的故事
這是類似的視覺化展示
t-測驗會像那些誤差
餘論但讓我們假想那
他們來自t檢定所以這裡有五個
團體
他們尋求某事或某些東西的novelty seeking
其他特定模型之內
然後我們可以問像是
是的還是's
這些酒吧
maybe你看到你知道一條
這兩個都是
可辨識但兩者皆
這些三者顯著不同於它們
你知道這一個顯著是
不同於那一個但又不是那麼樣的
你看那些類似一般的
ANOVA 統計值
在  損擲中
章6的GM規格和
所有都
允許我們能在它上面做統計
材料性質
然後我們只是在測試哪一個
像是更硬還是 softer
在分析實際資料之前我們可能想要
檢查面(valid)性質
由生成假象數據
僅看視覺上
也在進行參數復原
那麼意思就是你能辨識或
復原
參數 或者 你有問題
你的模型像共線性
's    }
像是他們之間相關性這麼高
其他
那 sometimes 你會跑這個模型
它會同樣良好地解釋資料
有各種各異的組合
那兩個參數只是舉個例子
烏和再 classical SPM 像角度
有設計矩陣
它是相當驚奇地運作方式
設計矩陣儲存所有
實驗性
資料標籤
然後你就有一個矩陣的
regressors
你 Just 砰破了 设计 矩阵
進入這個測試版
而且 somehow 尺寸 聯繫 正確
它是你想要知道的什么样子
這是年齡和如此等等的
的
fMRI資料
你只是把他們撞在一起而已
然後它就設置了這
如果是全部設置妥當了
okay 和 然後 我們 就看看這些
即將介紹的章節但接著會談更多
其他細節
將有對的分析
馬里扎所有眼動作都注意
和
平滑眼動追蹤原子
平滑眼動作追蹤
在左邊原子
的眼動作追踪
那說得不多
明顯地需要回溯到論文
那是甚至是生成模型
我們可以使用
重新(replicate)之，並修改之
這將接近那裡
它是貝葉斯最優則他們如何
人們如何可能有錯覺
如何可以有調和的
化學變化
那那只是根本上改變
認知的底層
有個樣例的sample
那是 uh
我們的papers
探索計算病理學在
主要是人類
但幾乎確定是脊椎動物
.delusions 虛構./
人际和人格障礙
藥物治療
前額葉症候群 视觉忽略
截取性推論之異常
所以就是
給我們一些例子
和筆記
傾向為那種病理定義
是
作為操作化
由那些研究
然後簡短地
什麼種生成模型被使用了
支持新的解釋來支援
預測或控制機會是
當我們例如有例如
active
對于其他框架的
描述那行為
一種思考原因的有用方式
病理性的行為值得思考
的信念用於策略
如何每個部分都可能
disrupt 給 Rise 崩壊 引起 強化 引發 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調 強調
所以可以看一個圖來
想像我們在處理一個非常
簡單
在最上方這裡
或 哦
.just在看這裡．
如果我们對那行為感兴趣
政策選擇組成部分
那是(conditioned on)所處的(context)條件(conditional)下(on)
與或習慣
所以他們提到了c和e的原因
因為maybe可能有一群人
誰是反覆或強迫性地
給定行為採取
但再次簡化完全而已
隨興所至
可能有些人會偏好那樣的
行為及其後果理解
他們行動的動機如此他們參與了
因為他們的行為選擇
期待slash偏好它
符合偏好但有
成為習慣
認知模型參數化
且可能有不同的后果
然而
該實驗需要仔細
設計된
解決那些可能性
為此原因
advances
能基本上不只是
提前註冊你要做的事
但要做統計力分析
且問實驗哪個區域
狀態空間將會是貝葉斯的
為例如區分
兩群人
有些人的習慣偏見有
他人有強烈的先驗偏好
為某事
但這不是任何給定組合的
這是
因為這些是不可衡量的事物
在世界中
他們是我們所推論的參數
認知地圖
所以這並不是因為
我們試過
那我們可以讓GM超前
對時間做那些模拟去做那樣的
參數識別與回復
要確定各種實驗性的
Paradigms 可能 能解決那
我們試圖解決什麼
：有趣的點在此
從一切從顯著性和
神經調節因子和
不同的病理
他們總結
他們提出了一個使用的方法
模型
描述  提問
到實證資料所以第六章像是
製作GM的recipe
(recipe中的階段)
分析
那幫助我們看_like_不只是
建模過程帶我們到
這裡
但現在我們看到完整的六個階段
讓我們到視覺化去
我們想要的統計分析
paper
也 強調 運用了  您 可以
用這些方法來區分群體
例如 Given 一個認知模型
你可以用它來區分
給出的替代模型假說
從一個或多個群組
他們給了一堆例子在表中
九一
他們聚焦於例子的
原子與米札都在眼動-tracking中
追逐給出完全的清晰
資料
你可以用連續或來建模它
離散時間
它是對實驗的通用方法
設計
那提供一個回答的機會
關於功能的問題
神經系統與健康和疾病
okay
那是我們第一次討論的好開始
九週末再見
檢查任何
所提出的問題
嗯嗯 謝謝 我們下次再來
週